Prueba de conocimientos 1

1) Programa donde se introducen 3 números y muestra cual es el mayor de los 3.

2) Crear programa donde se introduce una temperatura en ºCelsius sale el resultado en ºFahrenheit

3) Programa para sacar promedio de un array de números.

4) Programa donde debe darse un arreglo con números y el programa debe responder con el número mínimo y máximo.

5) Programa donde se pasa la cantidad de mujeres y la cantidad de hombres de un salon y se calcula el porcentaje de mujeres y el porcentaje de hombres.

6) Crear script que pida cadenas de texto hasta que se escriba: "cancelar", si se escribe cancelar se deben mostrar todas las cadenas concatenadas con un guión.

7) Crear programa que muestre los divisores comunes de dos números dados

8) Escribir un programa que escriba en pantalla los divisores comunes de dos números dados.

9) Crear programa que nos diga si un número dado es primo 
o no.

10) Realizar programa donde la computadora "piensa" un 
número aleatorio entre 1 y 100. El usuario debe
adivinarlo con las pistas de "es mayor" o "es menor" 
en un número determinado de intentos.


11) Crear funcion que al darle la cantidad de días 
que hemos vivido, nos devuelva un string con los  años,
 meses y días vividos, ejemplo: si le pasamos 10000, nos 
 devuelve: "Ha vivido 27 años, 4 meses y 25 días"



EJERCICIOS UN POCO MÁS COMPLEJOS:


12) Crear funcion que calcule la hipotenusa de un triangulo (en CM) 
teniendo cateto A y Cateto B usando el Teorema de pitagoras, la formula 
es: 

 - Cateto A al cuadrado + Cateto B al cuadrado = Hipotenusa al cuadrado



13) Crear array bidimensional que contenga varias coordenadas 
e iterar sobre el mismo mostrando cada coordenada con su
respectivo valor, ejemplo:

                Coordenada 1:   Y = 34.6
                                X = 12.9

                Coordenada 2:   Y = 92.4
                                X = 52.1


14) Crear un sistema de búsqueda de elementos 
(ej: sistema de búsqueda
 de peliculas)

15) Crear reloj de agujas funcional.